こんばんは。
早ありがとう。
[鼻息]
あ、ありがとう。
ありがとね。
テロップ[鼻息]どうしようかな。
ふんふんふ。
あ、やばい。
もう待って。やらかした。
やらかし。やらかしてる。すでにやらかし
た。やらかした。え、やばい。やばい、
やばい。ね、下書きにさ、あの、あのさ、
発売日明日ですってやつを入れたまま来
ちゃって色々やってたら待って先にリンク
そのまま来ちゃった。どうしよう。ああ、
どうしよう。
え、1回さ、待ってて、待ってて。
優しい。みんなちょっと待って。
[鼻息]
ありがとう。
うん。
あ、ちょっとテロップ書き出すか。
うんと
ちょっと待ってね。
待ってね。
すいませんね。
まあ、ありがとう。
ありがとう
ね[鼻息]。嬉しい。ありがとね。来て
くれて。はい。明日なんか明日誕生日。
明日誕生日っていうか、明日発売。
いや、もう今私にとってはもう写真集を
もうが無事発売されることがもう何よりも
もう何よりも多いわ
という感じで
ああ、無事ここまで
来られて嬉しいよ。
ありがとう。リンクもありがとね。呼んで
くれた方ね、もうフラゲしてくださった方
もありがとうございます。[鼻息]
ありがとう。
ありがとね。
[鼻息]
あ、そうなの。時からデジタル版の
デジタル写真集あの発売されますので是非
チェックしてみてね。ありがとう。うん。
[鼻息]ありがね。ごめん。あのさ、本当
さ、巻き物って感じでね、激長で申し訳
ないんだけど。え、そう。なんでこんな今
目が赤いかって言うと、なんかリンクの
文章書いてたらなんかみんなにありがと
うって思ってたらなんか涙出てきてなんか
もうすでにもう目真っ赤ですいませんって
感じなんだけど
[鼻息]
[鼻息]すいません。もうおかしい。様子
おかしいよね。もうすでに明か。[鼻息]
うん。ありがとう。
お返事もありがとう。是非ま、巻き物返し
お待ちしてます。うん
ん。
ゆなちゃんだ。ゆなちゃんタワー
ありがとう。
ありがとね。ありがとわ。2ラスト
[鼻息]
ラストはありがとね。嬉しい。
ありがとうございます。え、なんかね、
お父さんがさ、さっきさ、これ
、え、なんか私お父さんに別に何欲しいと
か言ったことないんよ。別にそんな話した
ことないんすけど、なんかさ、なん、パパ
がそのなんかパパめっちゃ不器用な人なん
ですけど、なんか多分私がね、ま、何が
欲しいとかもさ、ま、わかんないじゃん、
そんな相場。そしたらね、なんかなんか
帰りドンキ言ってきたんだって言って、
なんかショールームする部屋になんか色々
置いてみたよみたい。それで
そう。それでそうそうそう。ドンキで
何って思ったの?私。なんかパックとか
そういう感じかなみたいな思ったのさ。そ
したらまずね、え、昨日ジョイラジ聞いて
くれた人いる?
ジョイラジ聞いてくださいました。あ、
ありがとう。
そうやね。まずなんと
これ映していいかな?
え、塩焼きそば。
え、塩焼きそばをまず本当なんか、なんか
8個買おうとした。よくわかんない。8個
買おうとしけど、なんかまず塩焼きそば3
つ。
専門店じゃいってことでなんか塩焼きそば
えっとぜひ聞いてください。まだ1週間
タイムフリーで聞くことができます。え、
そして
なんか
これなんか犬用のペットウェアでなんで私
にって思ったの。そしたらこれがクールっ
て書いてあんだけど文字消したらまーだよ
とか言ってクーって言ってまず言われた。
そしてま、頑張ってみたらボルドって言わ
れて中ばこれもらったじゃん。
で、
あとあとなんかトポ、トも入ってて、なん
か、ま、これは食べろって言われて、で、
あと、あ、あとしもんくん。あの、私この
シリーズが大好きで、あの、バスソル、
バスソルトうん、いっぱいお風呂入でって
のでくれたじゃん。だってよくわかんない
。なんか、なんか体は洗うタオルもくれた
。ああ、危ない。あとなんか
あとこのダブルで
あの多分私が踊る踊るからで食えたじゃん
。で可愛いよね。それであとあの怪我した
時をって言ってあの晩足をくれた。
で、あと昨日私がその花火とか言ってた
じゃん。花火とか言ってた。なんか
でっかい花火。なんかやばい。やばい。
でかすぎる。なんかでかすぎる。さあ、
花火をしようって書いてでかすぎる。なん
か花火、花火くれたで、なんかメンバー、
メンバーとかにそのお家来てやろうって
言って誘いなみたいなこっち言ってくれて
、なんかそれでこでか花火をくれたじゃん
。そう。高校生みたい。で、あとこれ映し
ていいんかな?
おま
ね。何だと思う?最後、ラスト。え、何だ
と思う?最後。最後。
え、最後何だと思います?
正解。行くね。映していいか?もういっか
見て。米
で米じゃん。で、私何どうしたの?つっ
たらこれが虹のキラめきっていうお米なん
ですね。下見てなんか手が切れた。見える
?似合。余のキラメキンにしてんだけど。
え、可愛い。
ニジのキラキめキになってる。可愛いんだ
けど。
可愛い。
配信でバらさないでね。絶対って言われた
けど。2秒でばらした。
[鼻息]
あ、上。え、これをさ、探してきたと思っ
たら可愛すぎない?うう。重たい。おりゃ
。
嬉しい。
やった。
嬉しくて。そう。あの、配信始まる。ま、
ここでさ、喋ってて。これをあの、あの、
嬉しくて、あの、あの、泣きながら
抱き合いました。あとちゃん泣いてない。
嬉しい。一応的だし。白焼きそば食べ
なきゃ
やった。そうだからそのほやほやの難び目
も私でリンクでも泣いてるしなくもう大変
でした。
正焼きそば
やった。んけさんね、今日もありがとう。
タワー20歳ラストタワーありがとう
ございます。うん。これ逆合ってるかな?
こっち合ってる。ありがとう。ありがとう
ございます。
[鼻息]
嬉しい。ジャオさん、ありがとうござい
ます。はたち、ありがとう。
ありがとうございます。ありがとうわ。
[鼻息]
ありがとね。で、今日さ、ん、
ピノカさんありがとうです。ありがとう。
ありがとうわだよ。ありがとう。
そしてフルフありがとう。待って。パパ見
てるよね。配信聞こえるんだけど。待って
。
聞こえるよ。パパちょっと待って。反響し
てる。[笑い]
ちょっと待って。フルフルありがとう。
ちょちょちょちょちょっと待って。て。
焼きハンマさんありがとうわです。
ありがとう。音ちっちゃくしたでしょ、今
。
音ちっちゃくしたね。
恥ずかしいじゃん。見ないで。ああ。
いえ、遠く聞こえるぞ。
ちょっと
恥かしいな。音ちっちゃくと。頑張って。
パパ絶対iPadで見てる。た、
ショールーム。
[笑い]
ふふ。パパ喜んでる。多分ね、あの
コメント見て。
みんなパパへどうぞ。コメント。
父さん
待って。暑いな。もう暑いんだけど。
エアコンつけるわ。
堤防
27°で運転を開始します。うん。うん。うん。もうありがとうございます。たもありがとうね。
[鼻息]
20十歳終わるぜ。
20十歳終わっちゃうよ。なんかさ、いや
、今日ずっとあの1日ね、20十歳なんか
さ、もう私は10代にもう絶対もう戻れ
ないしさ。もうどんなにな、もう何があっ
ても戻れないじゃん。
戻れないし。
そう。もう一緒。もういつかさ、その今だ
から、今さ、もうどんなにさ、もう
大金持ち権力を持っているるっていう人で
もさ、その昔に戻ることはさ、できない
わけじゃん。だから私も、20十歳って
言えるのもあと41分しかない人生でもう
辛い辛い辛い辛い辛い辛い辛い辛い。
ブラシライフの世界じゃないとさ、不可能
なの。どうしよう。
う、だからブラシアップライフ大好き。
うー。そうなの。
はい。じゃあラスト自己紹介するね。東京
都出身20歳20歳のジュリーとアイド
ジュリーです。
20十歳。え、二十歳って意外と言わ
なかった。そういえばヒュー。やばい。
ええ、二十歳ってあんま言ってないよね。
私言ってるかでもあんまりなんか言わ
なかったな。思ったよりなんか口があんま
行ったことないわ。その終わっちゃうよ。
どうしよう。あんま聞いてないしょ。
あんま言ってないよ、私。[鼻息]
うん。ふ。
20十歳です。
アイドルジュリー20歳。20十歳です。
ふふんふん。いや、マジか。20十歳だ。
でもなんかさ、今日メンバーとも喋ってた
んだけどさ、なんか20十歳でしかでき
ないことって、ま、ないじゃん。その何な
んだろう?っていう話になってだからもう
なんだろうね。なんかその難しいどんどん
さできるようになるものが多いじゃん。
よくその10代のうちにやっといた方が
いいこととかもあるけどなんなら20十歳
とかになったら20十歳じゃないけどさ、
ま、10年を重ねてなんかできる。それ
こそさ、ま、18、あれ、免許って18
だっけ?そう、18から免許がさ、取ら、
取れたりさとかなんか難しいよね。
なんだろう?できなくなる。[笑い]
[息をのむ音]
なんだろうね。あっという間。うわ、怖い
な。
20代が終わる時も来るのか。想像まだ
できないわね。
揺れと目もある。すいません。
やっとだよね。こジ、こじさん。あら、
こじさん。20十歳ラストタワー
ありがとう。ありがとね。嬉しい。
ありがとうございます。
20歳楽しかった。本当に楽しかった。私
もう本当に悔いなく
もう00。本当にゼロ。
もう何の食いもなく20歳
1年間
やりきった気がするよ。ゆうくゆたわら
ありがとう。
ラストタワーありがとうございます。
いや、本当に私はもう本当にもう人生一生
分がギグギゅグっと詰まったぐらい濃い1
年だった。思ってて。あ、お父さん咳し
てる。大丈夫ですか?
そう。
本当になんか
そうだね。本当に
[鼻息]
そうだね。
うん。これ写真集配信の時に来たやつ
本当になんかもう濃すぎて私逆にこれから
の人生が今怖いんだけどでも私この
20十歳でこの1年を過ごせたからもう
あのちょっと怖いんだけど安心して生きて
いけると思えるくらい
ううん。こっからもうね、どんな人生に
なろうともうこの1年もすごく幸せだっ
たってこれこんなに思えていることがまず
幸せで
すごいそう充実してて
そうだね。でも
私は21歳そしてこっからの人生で
アイドル人生で
この今年を超えられたら
もうねかっこいいよね。
いやあね自分の中でこれ以上あるのかって
思っちゃってる部分もあるんだけど逆にま
こうやったらかっこいいよねっていうので
頑張っていきたいしなんかね
そうだね
すごい今年はねなんか20十歳の年は
すごい自分になんか
なんだろう。
自分
に矢印をすごい向けてた1年に感じてて、
もちろんニ合いのことが大、あの似合いが
大前提なんだけどその中でなんか今までの
活動のかと比べたらあの自分のことも考え
られた
そう。そう、なんかでもそのうんと難しい
ね、日本語が。でもニア院のことを考えて
た時間は今までで1番あの大きくて
そうだからすごいだからゆっくりく感じた
1年なんだけど。
そうでも21歳は
あの
完全にというか
あのもっとニジで
を自分が
大きくするぞぐらいの心行きで
頑張る。
全然まとまらないんだけど。
うん。なんだろう。
そうだね。
なんかすごい宮順にいたから色々挑戦させ
てもらえたものだったりとか色々あったの
で今年は今年21歳はニア
に
貢献できるようにもっと頑張っていきたい
と思います。なんかちょっとなんかニを
もし今こう聞いてた方でなんかニ大切にし
ていないみたいな感じで聞こえたら
ちょっと違う違う解釈かもしれなくてすい
ません。お言葉が全然難しいんだけど1番
大切なのは大前提で
今までの年寄りも自分のことも考えられた
1年だったなっていう感じです。
ありがとうございます。
[鼻息]
ちょっと関節がもう今日なんか体パキパキ
。[鼻息]
そうだね。
え、私さ、ちょっとあの0ツイートとかも
さしようと思ってるんですけど、ちょっと
配信何分までやろうかな。
そう、明日対面お話し会来てくださる皆様
もありがとうございます。
行くよ。ありがとう。楽しんでね。
ありがとう。楽しむぜね。是非ね、明日は
会えないよっていう方も私まだあの一生
ちょっとアイドルやっているつもりなので
あのいつでも会いに来ていただけたら
嬉しいし誕生日はありがたい。毎年来
るっていうことで
是非明日誕生日当日は会くなくて、ま、
来年のね、誕生日当日イベントがあるか
わかんないけど是非、ま、明日当日じゃ
なくても誕生日は誕生日ですのではい。
何か今こうやって配信見に来てくれてる
だけで嬉しいし来年は来年ね、リベンジっ
ていうのも嬉しいよ。
ありがとう。なんかもうすでにさ、出会っ
てくれたりしてたりするだけでさ、もう
プレゼントであれやで。
ま、ありがとね。
ね。そう、サイン会の登録も出たみたいで
、なんか人にさ、こうやって会いに来て
くれる方とかもしたり
なんかそのね、悲しい気持ちにさせちゃっ
て申し訳ないんだけどありがとね。
申し込んでくれて。嬉しい。私がじゃあ、
え、勝手にやった怒られんのかな?本当に
1個自分でこれサインしてダンってみんな
に見せる。今度
[鼻息]
ね、西予棒なんか若干数ですがっていうの
なんかもかくに言えて若干数ですがなんか
お始まってるよって今日言ってもらって
ああ本当やん。若干数若干数だっていう話
した。虹わかんない。私も若干その若干が
どれくらいの若干か分かってなくて全然
そうそうそうそうそうそうそうそう
んこき君こきく
たタワーありがとう
わり
ね十歳
ラストタワー
そう大好きありがとう人
かかもしれない。さすがにそれはないんだ
けどさ。いや、2人かもしれない
ね。申し込んでくれたら
嬉しいよ。
じゃあ1枠だと思わん?え、そんなこと
言ったら誰も申し込まない。サオンサイン
支払い忘れ忘れないよ。私が[笑い]
私
かな。
嬉しい。ありがとう。デジタルデジタル
写真集も是非
0時からあの見られるので、あの紙の写真
集にプラス20ページなので私もちょっと
ね、その拡大バージョン、その20ページ
増量バージョンになって見れてないんです
よ、まだ。ちょっとまだその完全体見て
ないのでちょっと楽しみ。あら、じんさん
じゃないか。この前もありがとう。20歳
ラストタワーありがとう。
ありがとうございます。え、明日もさ、
あの、対面お話し会の後、あの、配信する
ので。そう。
はい。
ですので、あの、是非ね、明日会えない
よっていう方も是非遊びに来て。何時から
できるかな?ちょっとまだ明確な時間言え
ないんだけど、ちょっと起きて待ってて0
時までにはやりましたので。うん。え、
だって明日できたら1週間、1週間配信
達成。私1週間配信したの初めてかもしれ
ない。
ありがとう。なんだかんだ。なんか今週
なんかね、なんか色々調整できまして
嬉しい。ありがとう。みんなこそ忙しいの
に平日もね。ありがとね。
ありがとう。
いっぱい来てくれてありがとね。[鼻息]
ちょっとお水飲もわ、またこれ待って。私
が最も開けられないペットボトル。あ、
もう終わった。もう、もう動きもしない。
どうしよう。[荒い息][ため息]
ちょっと待って。
パパ、パパ見てたら、パパ見てたらさ、
この部屋映らない程度にこっち来てもらっ
てる。あ、待って。開いた。開いた。開た
。あれ?あ、ごめん。開いたわ。
開いた。あの、待って。やばい。この服に
かませたら開いた。
あ、来ちゃった。来ちゃった。
来ちゃった。ちょっと待って。
[鼻息]
なんか炭酸水あげてんだけど。イエー。あ
、乾杯ってこと?イエー。あ、これあげ
るってこと?あ、これもらっていいの?あ
、ない。ありがとう。あ、どうもどうも。
何これ?あ、もらっていいの?これ。あ、
ありがとう。[笑い]なんか、なんか
わかんないけど。炭酸水なんかレモン味の
炭酸が水くれた。じゃあ飲むか。見てんの
かい。ありがとう。そして今タワーを送っ
てくださった方いよね。今ごめん。私、
え、待って、ちょっと待って。今見失っ
ちゃった。
あ、りちゃん、りちゃん。20歳、ラスト
タワーありがとう。
ありがとね。ちょっと待って。なんか来た
んだけど。待って待って。受ける。もらっ
た。
炭酸水くれた。
飲んどこ。
つよ。あ、今さんって書いてある。強いよ
。美味しい。
うん。
うう。強いよ。うお、強いよ。これやばい
。これ強。なんだこれ?
強。
いや、お父さんお酒飲まないんですよ。
[鼻息]
やばい。
うん。20十歳ラスト炭酸水です。別に
やってもう20十歳1回ぐらいしか思ない
んじゃないかな。炭酸水としては。ぽう
ちゃんタワーありがとう。はラストタワー
ありがとう。
ありがとうございます。うん。炭酸水飲ま
ないかな?お酒も飲まない。
可愛いしょ。可愛い。可愛いしょ。
ありがとう。
ありがとね。え、やばい。やばい。21歳
。え、まだ全然なりたくないけど。でも
なることにはえっと20十歳はやり切った
んだけどでも21歳にはなりたくないんだ
よね。いや21歳をどうとかじゃなくて
その20十歳って言えなくなるのが悲しい
。[笑い]
すごい喋る。あ、冷房ついてる。本当に
足りない。まだ行ける君ん
温度26°
に設定しました。お願いします。
不料を最大にしてみたよ。
[鼻息]ふん。
いや、でもね、結構私的に21歳って結構
もう、20十歳と21歳なんか大きな
大きな壁がありますね。なんか音になっ
たって感じ。
うん。
いや、マジか。
マジか。私、20十歳終わる。ん?
タワーが来た。みこみこちゃん可愛いな。
ありがとう。20ラストタワーありがとう
。みこちゃん
ありがとね。
ありがとう。
ありがとう。あたち
ありがとう。私は21歳は私は
あのすごく人間として深みを出していける
ように
いやなんかって言いますのも私なんかあの
欲張りなんだけどこんなにいつもさ行って
もらってるくせに私なんかもっとあの
みんなに好きになって欲しいのねえ。
欲張りすぎ。ちょっと欲張りすぎなのかも
しれないんだけど。
ええ、なんか欲張りすぎか?あ、欲張って
いい?あ、本当?え、なんか本当になんか
もっと好きになって欲しいんだけど。
なんか今顎パってた。怖。ロボット。
こんにちは。
こんにちは。え、うまくないえ、どう、
どう、どう、またなんかまた変なことやっ
てるよ。
こんにちは。
え、うまい。え、うまくない?え、うまい
。うまい。うまい。
え、うまい。
私は
間ジュリー
声がちょっと揺れてるロボットいない。
分かる。
私は
20十歳
ラスト間
ゆライラしてるよね。分かる。え、あるよ
ね
。本当やだ。これでさ、私の貴重な20歳
ラストのこの1分ぐらい使ったんだけど、
もったいない。
もったいないんですけど、返してください
。自分でやったけど。え、返してください
。あと23分しかないんですけど。やだ、
やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。
うーん。
となんか私ね、なんか本当もっとあの
適当な人間なんですよ、私。なんかその、
あの、何分かりやすくて、あの、あの、
なんか雑なとこ雑なのでご存知の通り
なんかその私みんなのこととかは本当に
大好きで大好きなんだけど、なんかその、
その、なんか目のなんかすごいもこととか
結構ちょ、適当、適当であんまりバレたく
なくて、結構隠してきたつもり。あと色々
結構適当なところとか、あの、本当に
なんかなんか人間すぎるんですね。すごい
人間なんですけど、え、知っている方も
いるかもしれないんですけど、え、知て
ない方もいるかもしれないていう感じなん
ですけど、なんか、あの、そうバレてるよ
ね。でも私なんかもう、あの、あの、猫
かるの、あの、疲えちゃったんで、もう
なんかもうはい。ありのままで生きていき
たいと思います。
そう
。え、なんか猫かぶっていたと言いますの
、もうなんか猫かぶってたとか言ったんだ
けど、そう。猫をかぶっていたんじゃなく
て、みんなに嫌われたくなくて、あの、
こうなんか、ま、やっね。
頑張っていたんだよ。[笑い]
頑張ってたんだけど。
そう。思ってたんだけど、なんか
、あの、
そう、そういったところも出していかない
と私っていう人間がどういう人間だったか
あの悲惨でいけない日本語意味わかんない
ね。から
もっと楽しく
なんかもっと人間らしく生きていくね。
歴史を刻め
よく食べています。[笑い]
美味しいよね。
うん。美味しい。
うん。え、わかんない。私こんなこと言っ
ていいのかな?今日かな?あ、でもだめか
。こんなことじゃ。
あの、
そう。
そうそうそうそうそうそうそう。
え、なんかニンニク、私ニンニクの良さ
分かってなかったんやさ。分かってなかっ
たんだけど、あのなんかりコとご飯を
食べる機会がある時にりコって本当に
ニンニクが好きなのね。もう、ま、
ニンニク、ニンニクニンニクとか言って
踊り出すぐらい本当にニンニクが好きな
わけで、それでなんかもつ鍋に入ってこう
服を買せていただいた時とかにこうモつ鍋
をなんか何人食べたわけ。私最初に
ニンニクに出会った時があって、あの
シンデレラのMVをあの九州の方で取らし
ていただいて、その後福岡に行ったんよ。
[鼻息]そう。お仕事とかもありましてね
。そう。それで、ま、福岡で、あの、
もつ鍋なんか行きたい子だけ行こうみたい
な感じになって、お腹空いてた子何人かで
、モつ鍋行ったんですけど、その時に
初めてなんか毎回いつもみんななんかりコ
がニンニク好きっていうのはもうみんな
知ってるからはい、りこでニンニク集める
よみたいな感じなのプリントを集める
みたいな、そう、感じなんだけど、そう
リクにさ、いつもニンニク集めてたわけ
なんだっけ、あまりの量だったよね。その
、もつ鍋の時に。で、そんでもって、で、
それであの、ま、試しに食べてみたらもう
広がっちゃって、
私の世界がもう広がって、
そうでも、ま、毎回入れるわけじゃないん
だけど、ラーメンね、ラーメンとか
ちょっとだけ入れたりするかな、最近は。
え、こな間だね、本当に
あの、そうね。
この前のね、この前ラーメンやばかったな
。
[笑い]
そう。
うん。
さん面白かったさ、そのメンバー
[咳払い]
たまたま解散とかでタイミングがあって、
もうとんでもね、こうお腹が空いていた
メンバーま、6人かな?こないだちょっと
喋ったけど、ラーメン行ったんですよ。で
、ま、ま、もう一応もりことかいたんだ
けどで、そのニンニクを、ま、入れたわけ
いっぱいでニンニク入れて[咳払い]
そうでニンニク入れて食べて、で、ま、
帰りがマスクとかするじゃん。[笑い]
で、マスクした時にみんななんかもう
やばい立ち悪い。自分で自分を苦しやばい
。立ち悪いとにくりすぎてやマスクした。
立ち悪いとか言ってなんかみんなで苦しみ
ながら
は辛い辛いとか言って
この話てえか。でもりこニンニクの匂い
じゃない。待って話[笑い]
間違えない。ニんニクの話知ってる
イメージある。[鼻息]
お、いいね。草。
おやって草。
そう。ま、ちゃんとその翌日、あのね、
会うあれとかがなかったからっていう
ちゃんと気をつけてますよ。[鼻息]
ちょっと1回お水飲むわ。後で炭酸水も
飲みます。
え、私20十歳ニンニクの話して終わるの
嫌なんですけど。[鼻息]
やだ、やた、やだ。え、ちょっと、
ちょっと、ちょっと、
え、やばい。明日、明日は楽しく、え、
ちょっともしよかったらさ、あの、南部に
来るよみたいなのがあったら教えて
ください。ふん。あの、なんかリンクとか
何やらでちょっとあの、あの、覚えきれ
ないからちょっと教えてまた。あ。あ、
嬉しい。嬉しい。全部嬉しい。あ、ゼロブ
。え、ゼルブ。大丈夫?大丈夫?大丈夫?
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
ああ、嬉しい。ちょっとちょっとあの、
是非ちょっとなんか、なんか、なんかで、
なんで教えてください。あ、覚えられない
。覚えられない。あ、覚えたい。覚えたい
の?[鼻息]オッケー。ありがとう。
ゼロ。
おが動いた気がしたけど。
ふんふんふん。うん。ちょっと5部、5部
配信。
5部は配信だよ。
え、待って。ちょっと待って、待って、
待って。あ、7部、7部ぐらい。
あ、5部行きます。
待って。5部とか言うとちょっとあの、
紛れなっちゃうかもしれないから。
うん。
何部?何部がいい?
あ、特別枠。
特別枠。
あ、21分。
何?大さん。
やいや。どうしたの?どうした?うさ。
こうちゃん来た。うちゃん。ナイスちゃん
。
怖いし。
どれ?どれ?
どれ?ペこじゃなくて。
お米物でした。ああ、これ。これ、これ、
これ、ゴマ、ごま。ちょ、ちょっと待。
これ何するの?
待って。しょうもね。あ、危ね危ない
危ないよね。何しに来たか。さんなんかね
、無言でパパこシって言ってるわけで、
なんかこうやってって、こうやって、こう
やってってね、何して、何してんのとか
言ってとかつって何かと思ったら、さっき
私プレゼント紹介したじゃん、パパからの
。
それね、なんかよくわかんない。本当に
意味わかんないんだけど入ってたでなんか
これが入ってたのね。ちょ待って。本当に
意味わかんない。
ごま
で、それでこれ指刺して帰ったニンニク
つって
ニンニクを限界までガンガンパワーアップ
ごまニンニクニンニクマックスっていう
やつなんかこうやっていなくなってた。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。あ、ニンニク
ね配信見たね。ありがとう。あ、なんか
レモンがいいにしてくれた。さっきりこも
いいにしてくれた。ありがとう。あの投稿
をね。ありがとう。
さっきありスちゃんもいいしてくれた。
待って。ニンニク。これ本当なんでくれた
のかわかんない。私パパの前でニンニク
食べたことないんですけど。あ、でパパは
なんか私がね、そのさ、度々言ってるけど
さ、昔は今よりその体重がね、もうなんか
10何キロとかあったんですよ。だからも
パパからしたら今私は今そんなこともない
んだけどすごい痩せた状態ってすごいあの
昔を知ってるから思ってるわけだから
すごい会うたびになんかその
なんかズこがガリガリになっていくって
言われるのね。だからさっきなんか突破も
うんわかんないけど食べろって言われた。
そうなのだって昔とかさ、え、なんか昔と
かね、本当ね、あのね、あのなんか本当に
今ね、食べれなく年齢かな。なんだろう。
え、なんでだろうね。いちっちゃくなっ
ちゃうたのかな。あの何昔より食べなく
なった。ラーメン1杯もね、限界てか本当
ジャスト限界って感じになっちゃった。昔
はラーメンいっぱい食べて、え、昔さ、
その中学生の時にさ、友達とさ、あの
バルームの友達とね、なんかあれなんよ。
のなんかなんだっけ?どういう順番か忘れ
ちゃったんだけど
なんかク槌かなんか行ってク槌行ってま
食べるじゃんでその後サイゼリア行って
その後ねラーメンの一風とし食べて帰って
きたってことあんの
それねあのなんかそのカツ入れてない怖い
よねえしかもそれもなんか全然お腹
いっぱいだと思ってやってないっていうで
家帰って食べようみたいな感じだったので
怖いじゃん本当怖い本当怖い本当怖い本当
怖い本当怖いだったのだから私はそれそれ
は普通だと思ってたからなんかニジ
メンバーの食べないいっぱい食べたと私の
いっぱい食べたが合わなくってそのなんか
ギャップにあの2年間ぐらい苦しんだあ
って食べすぎなのかなっていうの思って
こう頑張って食べる量をみんなに合わせる
ように頑張っているところです。[笑い]
え、昔か、え、回転寿司は27皿とか食べ
てたんだけど、今もう8皿とかで結構結構
限界。
え、そうなの?え、そうなの?え、そうな
の?そうなの?え、そうなの?で、
いっぱい食べてた
本当に。え、怖いよね。ま、回転その後
最初の時はそんな食べてないのかな?
わかんないんだけど、なんか本当すごい
食べてて。
そうなのだから。
そう、父ちゃんを頑張って食べさせようと
してくれ。あ、あみちゃんがリポーストし
てくれた。ありがとう。嬉しい。ねえ。私
さ、私さ、あの、その誕生日ポストさ、し
たいからちょっと前に終わるからね。
オッケー。でさ、こな間ださ、ジュエリー
さ、あの、誕生日に歌うって言ったじゃん
。でも私の中でね、20歳でもらったもの
なの、ジュエリー。だから私、20十歳の
うちにラスト1回歌っときたいんだけど
いい?
だから明日も21歳最初として明日も歌う
ね。明日喋って声枯れてなかったら
うん。
歌るかな?1人で。
ちょっとさ、今日さ、あの、今日お仕事
だったんですけど、今日いっぱい叫んだり
、どんな仕事してんの?待って。どんな
仕事してるんですかって感じなんですけど
、そういっだわけさ。その結果ちょっと声
がなんかこう裏声ですって感じで
こんにちはっていう感じだから。
そうちょっと声ね、いっぱい使ったりした
ので、あのはい。ちょっとあれなんです
けど頑張って歌っていくよ。でもおそらく
明日は明日歌いたいんだけどあの明日私
全身前例でお話し会させていただくので声
がガラガラだったらもしかしたら歌えない
かもしれない。
あら。
おいしょ。
こりゃ。こりゃ。行くぜ。
じゃあみんなお家でコールして
よかったら近所迷惑になっちゃいけません
よ。オッケー。え、あとさ、待って。
そんないい本した時に言うことじゃないん
だけどさ、明日その対面お話し会来て
くださる方の中で、あの、あれなんて言う
の?ずっとさ、前からさ、あの、私に話し
たいこととかもしあった方とかでさ、で、
あの
ね、明日1枚とか2枚ですよってなった時
にさ、あの、誕生日だからって、そのお
誕生日おめでとうって言わなきゃ、あの、
失礼だよねとかそういったことは全然思わ
なくていいので、ああの、来てくれただけ
でおめでとうって1回受け取っておきます
ので、あの、気にせずに、あの、いて
くださると嬉しい。全然そのおめでとうっ
て言わなかったからってとか本当思わない
。思うとやばいて思わないので、あの、
本当にそのもしなんか伝えたいことがあっ
たら、あの、あの、そこは気にしないで、
あのね、あの、もね、あの、なんかそのお
めでとうとかなんかいろんな形で受け取る
ので、あの、普通に本題に入っていただい
て、あの、時間私もここ早口で答えてく
からよろしくね。お願いします。お願いし
ます。トランシーバー
えします。あ、こちら、こちら、こちら
20歳の間です。おほほ。は20歳の間
です。
20歳。20歳。もうすぐおる私です。
夏はり
昨日だったお気に入りに登録したのも。
え、緊張するんですけど。え、緊張するん
ですけど。え、あと8分しかないから急い
で歌います。急いで歌う。どういうこと?
え、唇に?え、[咳払い]
え、ちょっと裏声系で歌おう。よし、行っ
てみます。
唇に触れた瞬間光が放っ
ていい?ちょっと待って。
ちょっと音量調節を間違えたね。あの、
すいません。うおいまで行かせちゃった。
本当ごめん。本当ごめん。本当ごめん。
ちょちょちょちょちょ。[笑い]ごめん。
ごめん。ごめん。ごめん。ごめん。
間に合わない。間に合わない。え、急ご、
急、急ちょ
。え、ちょ、行ってみよう。あ、これで。
あ、逆に音。ああ。
唇に触れた瞬間[音楽]
光があなた初めて気づいたようなつエ
に
あしょ
行くぞ
。君に何もない
[音楽]
この
波君の輝きに[音楽]は[歌声]勝てない
今で世界
動いてしまったよ。きっとそんな怪我した
。
僕らの[歌声]住む町で1番そに近い
場所に行こうよなんて
自車飛びの後は神様も知らない錆びついた
シャリが
叶る
ほらここで愛は君だと[歌声]
命[音楽]するから太陽がうづいた。
ゆっくりとちりちりホテルた体を歪ねて恋
は走り出すんだ。一瞬で
あーし
行くぞ。ひぞ。ぞ。
近い距離に色がついた。それなのにどこか
で寂しくなる弱さが嫌だ。伸びる影は手と
手が重につがる流れ星は流れてこなかった
僕らの空
未来の2人は今頃何を見ているのだい
た月[歌声]を見た不安を雲た2人の心を
傷けなさいら
が怖かった。
明日もきっと君と恋するだからずっと話さ
ないでこのままけ[歌声]
待ちたい誰かが若い恋だろって笑ったとし
て愛が僕たち包み込んで何も聞こえ
ない
いつまでも
ほらここで愛は[音楽]君[歌声]だと
照明するから太陽が頷い[歌声]た。
ゆっくりとラスト行くぞ。永遠はあると
見せつけたいんだ。新しい夢を見る2人
[歌声]。弱虫きえ
ていけなつばちり
。
ひ、ありがとう。
ありがとう。あと3分しかない。
ありがとね。
ありがとう。ありがとう。すごい。すごい
。コメントのコメントであのんだ。すごい
な。
20十歳、ラストジュエリー。私
幸せな20歳だった。私人類で1番幸せな
20歳を過ごした気がする。あら、タわ
ありがとうございます。あゆむ。あゆむ
くわありがとう。20歳イラストありがと
ね。ありがとうございます。
ありがとう。本当にもう本当にみんなの
おかげで楽しくて本当にみんなのおかげで
アイドルができててもう本当にありがとね
。
ありがとう。
もう
本当に
食いなし。いや、あの終わんないんだけど
さ、全然何も何も終わらない。20十歳。
20十歳食いなし。
21歳。私、20十歳の私超えるので、
あの、手伝ってもらってもいいかな。
あ、時間がやばい。やばい。かナぎさん、
タワーありがとうございます。はち、はち
、イラストタワーありがとうございます。
ありがとう。あの、ありがとうございます
。よろしくお願いします。みんなの応援が
必要です。ありがとう。やばい。あと1分
半しかない。ありがとね。では明日また
よろしくお願いします。写真集も本当に
ありがとう。嬉しい。
あと1分10秒で発売。よし。[笑い]
ベジタル版も是非チェックしてみてね。
あと1分で見られるようになります。と
いうことでまた明日配信もするので
よろしく。いつも本当にありがとう。
20十歳アばよ。バイバイ。